ییدانگ Entertainment Presents
لە هاوبەشی لەگەڵ CJ Entertainment
بە CJ Entertainment دابەش دەکرێت
ئەن ئایرووم پیکتچرز فلیمز فلیمز
فلیمێکی جۆن یون سو
فلیمێکی جۆن یون سو سەیری کۆنترۆڵی کۆنتڕۆڵ بکە
سەیری کۆنترۆڵی بەرتەسکاندن بکە
تەکنیکییەکانی هاوشێوەی تەکنیکی هونەرمەندێکی ڕاهێنەر
ئەم کوڕە بەڕاستی بەهرەمەندە
- ناوی تۆ شین یون بوک؟
ئەم وێنەیە بە وزە زیندووە
بێگومان نەوەی شانازیی وێنەکێشانی پاشایەتی
باش ڕاهێنان بکە
ئەوە مەسەلەی کاتە تا شکۆی خێزانەکەت بگەڕێتەوە
بەڵام کیم هۆنگ دۆیە کە پاشا پێی خۆش دەوێت
و شێوازی ئەو کە رەوتی دیاری دەکات
پێچەوانەی ئەوە دەبێت
ئاستەنگێکی گەورە
ئەمە "بلازم و سپۆرو"یە
رێگە بدە خۆشحاڵم
بینینی کاری تۆ لە کاردا
کیم مین سون
کیم یانگ هۆ
کیم نام گیل
چۆۆ جەیۆن
بڕۆ منداڵم
چۆن جراتت...
لە بەردەم میوانان شەرمەزارم بکەن!
لە کوێ خۆت شاردەوە؟
ئه و له گه ڵ تۆ نه مردایه
چۆن ئەتوانی منی بخەونە سەر خێزانەکەت شەرمەزار بکە
و تاکە میراتگرەکەم بکوژم
چۆن کچێک جرات دەکات وێنەکێشان بکات؟
تۆ وێنەیانت کرد؟
براکت نییە، بەڵام تۆ؟
کیم هۆنگ دۆ ناسراوە کە هاوتا مامەڵە لەگەڵ خەڵکی خوار و بەرز دەکات
بەڵام تۆ لەگەڵیدا لەگەڵ زۆرترین ڕێزدا مامەڵە دەکەیت
بەڵێ باوک
هەموو مامۆستایان لەلایەن باشترین قوتابییانەوە خوار دەکرێن
بیرتەوە
ڕەنگدانەوەی جوانی
10 ساڵ دواتر
ئەمە ھەمانەی ئەسڵییە
بەڵام تۆ تەنها لەسەر کۆپی کردن گرنگیت پێدا، گوێ لە هەموو نوێتەکانت نەدا
من ئاگاداری تواناکانی تایبەتتم
بۆیە بە مەبەست نامەیەکم لە دەستدا
ئەمجارە بە هەموو دڵەوە گوێ بگرە و میوزیکەکە بخە سەر ڕۆژنامە
بەڵێ، بەڕێزم
'کارکردەیەکی بێگەرد و یەکپارچەیی بەرز'
شایانیەتی سەرەکی بە کاریگرافیەکی جواندا
سەیرکردنیان مێشکى بینەر پاک دەکاتەوە
ئەمە کاری کێیە؟
هیڤۆن شین یون بوک، گەورەم
وەرە پێشەوە
پێم بڵێ...
مه زهه بێتی چییه ؟
پارێزگاریکردن لە ڕاستودروستی و ڕێزی
ئه وه ش ئه وه یه که ده زانێت که به و جۆره که سانه ی که ده یانن و ده یانناسێت.
ئەمە هەموو شتێکە؟
کوان ژۆنگی چی دەڵێت شارستانییەت یەکێکە لە چوار کۆڵەکەی نەتەوەیەک
ئەگەر یەکێکیان ون بێت، نەتەوە کەم دەبێتەوە
ئەگەر دوو کەس ونببن، ئەوا مەترسی لەسەرە
سێ کەس ون بوون، سەریان هەڵدا
کاتێک هەر چوار کەسەکە نەمێنن، نەتەوەکە دەکوژرێتەوە
بەڕاستی!
هۆکاری ئەوەی کە فەرمانم کرد بۆ ڕێکخستنەوەی دۆحاوێزۆ
چونکە وێنەکێشانی دیوانی زیاترن لە کاری هونەری
شێوازی هونەریی دیوانی پاشا ئەوی هەموو شانشینییەكان دیاری دەكات
بە وردی خوێندنەوەی ئەدەب و هونەر
با وێنەکانتان شکۆی دادگا ببینن
بەڵێ، گەورەم!
لە ماوەی ڕابردوودا وێنەی دەرەوەم نەبینیوە
وێنەیەکی نوێ بۆ من دروست بکە
بەڵێ، گەورەم
وەرە!
یارمەتی خۆتان بدەن!
ئەمەی باشترە لەوەی
بڕۆ، تۆی گڵاو
دەستە پیسەکانت لە خوارەوە بکەرەوە!
دەزانی چەندە؟
دووربکە!
ئاوێنەی کانزەیی!
ئاوێنەی ڕاستەقینەی بینی؟
ئاوێنەی ڕاستەقینە؟
با بڕۆین، ببینین!
خانمان!
هێشتا یەکم نەفرۆشتووە!
دەربکە!
دەستبەسەر بکە!
کامیان؟
ئەوێ!
-دابەخشە!
دەربکە!
تۆ، بێباوەڕ!
با باس لەوە بکەین
هیچ مۆڵەت و فرۆشتنێک نییە!
میمونە دزراوەکان وەک تۆ بەرەو ئێمە دەڕۆن!
من تەنها هەوڵدەدەم بژێوی خۆم دابین بکەم
ده مکه ت بکه !
دەستبەسەر بکە!
ئەدمۆدەکان!
مامۆستا!
ئەی گەنجینەکەم!
چی بکەم؟
تۆ گەنج دەبیت، بەڕێزم
ئاوێنەی گرانبەها شکاوە
تۆ بەشێک تۆی تاوانبار
ئەگەر وێنەیەکت بۆ بنێ کە بەهای ١٠ هەزار بێت، ئازاد دەکەم
ئەگەر نا، من دەیکەم کۆیلەی خۆم.
کۆیلە؟ دەتەوێت...
هەوڵبدە ئەوە بکەیت
و جمجۆڵه کانت ده شکێنم
ئەو بێبایەخە نەهامەتییە!
کێشە نییە بۆ وێنەکێشێک وێنەیەک بنووسێت،
بەڵام وەک دەبینیت، دەستی من...
ئیتر ناتوانیت وێنەکێشان بکەیت؟
چی ئەگەر وێنەکە بەهای نرخەکەی ئاوێنە نەبێت؟
هەموو شتێک پشت بە لوتکەی فرشەکە دەبەستێت
تابلۆ!
لێرە دانیشتن بکە
دیارە وەک راهێنەرێکی هەڵگەڕاوەیە
ئەو قەڵەمەی خانمە خوێنەرەکەی تانگەیە
ئەو پیرۆزیەی کە هەموو ژیانی وەک کچیەک بوو بۆ ئەوەی چاودێری هەژاران بکات؟
ئەگەر بتوانرێت مرۆڤێک بە تابلۆ ڕزگار بکات
ئه وه ش ده بێته هۆی ئه وه ی که ئه و به ده ستدا بێت و به ده ستدا بێت،
زیرەک و لێهاتووی ئەو بەهای زۆر زیاترە لە نرخی ئاوێنە
بەڕێزان، ئێوە قەرزاری پارەن
لەبەرامبەردا قەرزاری ئەوین؟
بێدەنگ بن و شەرابێک بهێننە دەرەوە!
چاوەڕێ بکەن، بەڕێزان!
تکایە ئەم گورچیلە وەربگرە زۆر جوان و خۆشتر بوو
لە چەند مانگێکدا ئامادە دەبێت
ئەمە نیشانەی سوپاسگوزاریی منە
تۆ دەتەوێت بە گورچیلەیەک پارە بدەیت
کاتێک دەوڵەمەند دەبم، بە باشی پارە دەدەمەوە
لە ملیۆن ساڵدا، لەوانەیە؟
شوێنێکی باشت بۆ تابلۆی ژانر دەزانی؟
ژانرێکی تابلۆ؟
تابلۆی خەڵکی ئاسایی و چالاکییەکان
بۆچى دەتەوێت ئەو شتانە بنووسیت؟
نه دیشه یان فریشته ؟
ئەتوانیت پێمان بڵێیت یان نا؟
بێگومان، من باشترین شوێنتان نیشان دەدەم، بەڕێزم!
نیشان بدە ئەم پیاوە گەنجە
سوێند بخۆ!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
من وتم ژانرین، نەک دیمەن!
شـ...
تۆ پێشتر ژنانی ڕووت نەبینی؟
- هەستێکی زۆر خۆشە - خۆشە!
خۆشە کە لە دەرەوە بیت
ئەوانەی بە ڕووخساری دەردەکشێن، لەڕووی گەورە پەراوێزن
ئەوێ!
وە لەوێ!
پارەی بده ، ئه گه ر بتەوێت بینیت!
دەربکە!
خێرا، خێرا!
لە سەردەمی باوکم هیچ خراپەکارییەکی ئەخلاقی و خیانەتێک نەبوو
چی کێشە بە گەورەکەت؟
دیارە تۆ تاکە پیاوێکی چاک لە دادگا
لە هێزی بەرچەکەتدایە
لە لایەن ئەوانەی کە ناڕەزایەتییان بە هەڵوەشاندنەوەی سیستەمی چینایەتی دەردەخست
بۆ ئەوانەی کە پیلانگێڕانە بۆ ڕووخاندنی پاشایان دەکەن
ئەم وڵاتە لە ئاژاوەدایە
کاتێک پاشا بە جلوبەرگی کاننفی، کەڵک وەرگرتن لە نەرمەتی
بۆچی ئەو فەرمانڕەوایانە خراپ و بێسەروشوێنن؟
چونکە کاتێکی ئارامە لەژێر دەسەڵاتی گەورەیی
لەوانەیە حیکمەتم کورت بێت
ئەمە راست نییە، گەورەم
ئەمە کارگەی نۆرە
و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و زەقە و ز
ئەمە وەشانەکەی منە بۆ "کۆڵتیڤاسیۆن"
سروشتییە قوتابییەك شێوازی مامۆستای خۆی پەیڕەو بكات
بەڵام گوڵێک...
ناتوانێت بە تەواوی گەشە بکات بەبێ ئەوەی لە ناوەوە دەربخات
من ئەوە لەبیر دەکەم، بەڕێزم
شێوازی خۆت و تەکنیکەکانت بدۆزەرەوە
"ئەنجی ئاسمانی"
کەس ناتوانێت لەگەڵ تۆدا بناسێت بۆ وردەکارییەکان
ئه وه ش شاهانه
گوێم لێبوو نەوەكەت "تیگر"ی بینی و لە ترسەوە گریا
ئێستا کە دوو چەن هەیە، دەترسم شەڕی یەکتر بکەن.
لە ئێستادا سەیرکردنی نەوەکم لە وێنەکێشان خۆشترە
لەم ڕۆژانەدا چی دڵت خۆش دەکات؟
خۆشحاڵم لەگەڵ مامۆستا مەزندا گفتوگۆ دەکەم
قوتابیەکەت چۆنە؟
ئەو زۆر نایابە
ئایا ده زانیت ئه و شیرێکی منداڵه که دوژمنت له ژێر باڵتدا چاندووه ؟
کاتێک قوتابییت بووم دەترسایت؟
تۆ نا؟
زیاتر دڵنەوایی لە ترس
بزانە چییان لە ئارادایە
- هێواش بێزاری بکە خانم - ئێش ده دات!
من تەنها پشیلەوم!
- بەڕێزم خۆشەویست!
ئەو ژنەکەت نییە!
خۆتان ئازار دەدەین!
وەرە!
بگەڕێوە ناوەوە
تۆ بینیم داخست!
پێگەی سێکسی چینگ ژمارە پێنج!
وەرە وەرە!
پۆزیشن ژمارە شەش!
پۆزیشن ژمارە حەوت!
ببینە کێ هاتووە!
پیاوێکی وەک تۆ لێرە چی دەکات؟
بۆ حەوت ساڵ کاری شانی خۆم کردم تا ببم بە وێنەکێشێکی دادگا
پاش ساڵێک لە پاشا ڕاوەستیتەوە!
هێڵم بە ئارامی بم!
هی، ئەمە چیە؟
وەرە!
گه شته وه !
هەوڵدەدەدین بە چاوێکی کچێکم تێبکۆشیت؟
ئێستا لەسەر چوارچێوەی خۆت، یان وێنەکە دەیگرێت!
- نەخێر!
گه شته وه !
ئێستا!
ئێستا قسە دەکەین
وەک باوک وەک کوڕ
دوای ئەوەی باوکت لە کارەکەی دەرکرا بەهۆی کەمی لێهاتوویی
وەک سەگێک ڕژایەوە و لەپێی کیم هۆنگ دۆدا لەپێیدا ماچ کرد...
بۆ ئەوەی تۆ ببیتە دۆحاوێزۆ، باشە؟
تۆ هێندەی باوکت باشیت
کێیە؟
-بەداوە!
من دەتوانم خۆم لێرەوە بڕۆم
لێرە مەست و پیاوانی تاڵ هەن
ئەمە جێگای ژن نییە...
مەبەستم...
سڵاو
سەلامەتی پێ بڕۆن
کانگ مو براوە!
بەڕێزم!
تۆ بینی تۆپەکەم؟
ئەوە یاری من بوو!
خەڵاتی خەڵات دەدەم و قەرزارم تۆیە!
من لە بیرکردنەوەدا هەست دەکەم
کاک بچووک ئەمڕۆ لێرە نییە؟
ئەمم بۆ تۆ دروستکردووە
سێ یاری تر بۆ بردنەوە!
کارگەی نۆرە لە کوێیە؟
یون بۆک
بەڕێزم
"گەمارۆ"
مامۆستا،
بینەران سەیری نێو بازنەکە دەکەن
روانگەی تێکۆشەران لە خوارەوەوە سەرەوەیە
بۆچی هەردوو ڕوانگەی خۆت کردە یەک وێنەیەک؟
چاوەکانی مرۆڤ دەیبینن ئەوەی دڵەکەی دەیەوێت ببینێت
دڵت لەم ڕۆژانەدا بە چی دەڕوانێت؟
خەڵات
بەڕێزم، پێویستە بچم بۆ شوێنێک
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
پێش ئەوە دەگەڕێمەوە
"خۆشەویستان لەژێر مانگدا" شەوانی دوار، تەنها خۆشەویستان هەستەکانیان دەزانن
"هێرۆ لە هۆڵەکە"
ئەو ژنەکەت نییە!
خۆتان ئازار دەدەین!
بڕۆ جارێکی تر بمبینیتەوە
"شوقی بیژوانێک لە بەهاردا" بزانە چییان لە ئارادایە
هێواش بێزار بکە، خانم
ئێش ده دات، من ته نیا پشیله م
"هیچ شتێک لێرە نەهاتووە"
زوو گەڕایتەوە
تَدروست دەکەیت نازانم تۆ چ دەکەیت؟
"پارتی بەلەم"
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
تەنھا تۆ لەو کاتەی ماتەمانە یاری دەکەیت
تۆ لەو بارەیەوە ڕاست دەکەیت!
"کۆبوونەوەیەکی نهێنی لەژێر مانگدا"
خێرا بکە، یان کەشتیمان لەدەستدەدات!
ئەمەم لە دەستی تۆدا جێدەهێڵم چونکە بە جێی متمانە دەردەکەویت
نیگەران مەبە!
با بڕۆین کەس لێرە ناتوانێت ژمێری بکات
سینگی ژن
پێویستە هەمیشە لەژێر پوختن بێت، جگە لە شیردنى دایك
بیله واییێک چاودێری کۆپڵۆپکردنی سەگ دەکات؟
تۆ منی ڕەخساندووە لە خراپەکانم
بۆچی تۆ ڕەخنە نادەیت بەوەی کە چاوەرێی و دەستت لێدەکەوێت؟
چۆن جراتت دەکەیت وەڵام بدەیتەوە؟
- شانازی پاشا!
من فێرت دەکەم
ئه مه یه که م ڕۆژی تۆ له ده وشه یۆ
" قوتابخانەی گوند"
من زۆر دڵخۆش بووم بە تابلۆی کیم هۆنگ دۆ
هاتم بۆ سەردان
کۆپی ئەم وێنەیە بن
بۆ هەموو کاربەدەستانی دادگا دابەش بکەن
بەڵێ، گەورەم
کێ ئەمانەی کێشاوە؟
هیڤۆن شین یون بوک، گەورەم
کارکردنێکی مەشق و رێنمایی ئەنجام دەدرێ
بۆچی ئەو وێنانە دروست کرد؟
قسە بکە
گوتم بلندتر بكە!
هیڤۆن شەرمەزارکردنی دادگا و شەرمەزارکردنی دۆحاوێزۆ بە زێدەڕۆیی هێناوە
داوا لە گەورەکەت دەکەم سزای توند بدات...
ئەو وێنانە عەقڵی نین، گەورەم
- چی؟
لێکدانەوەیەکە لە چاوی بینەردایە
ئەو وێنانە گاڵتەجاڕییە لەسەر پیاوانی گەندەڵ و کورتیزان
لە چاوی ئەو کەسانەی کە لەڕووی نامۆوە تێدەپەڕن وێنەکان ناشیرین دەردەکەوێت...
ئەمە راست نییە، گەورەم!
ناشیرین بۆ هەموو چاوێک ئاشکرایە تکایە لێرە ببینە!
بیله واییێک چاودێری جووتکردنی سەگەکان دەکات و خزمەتکارەکەی خۆی لێدوان دەکات
چۆن بتوانرێت ئەو ڕەفتارە بە شتێکی تر بێجگە لە ناشیرین و ناشیرین بناسرێت؟
و ڕووبار و بەردی هەڵاو لە پشتەوە...
بە ئاشکرا وێنەیەکی ناشیرینەی ژنە مێینە...
لە... وێنەیەکی گرافیکی...
ئاناتۆمی ژن
چ بە ساتیر یان گاڵتە
زۆر شت هەرگیز باشتر نییە لەوەی كەمتەبێت
خۆت بە قوتابی بکە و مێشکت پاک بکە
باوکت نامەیەکم بۆ نارد
پڕە لە نیگەرانی بۆ پێشکەوتنی کوڕەکەی
تابلۆکانم بۆ ساتیرین نه بوو
من هیچ کات مەبەستم زیانی نەدەتم و گاڵتەم بە کەس نەکردووە
ئەگەر گاڵتەجاڕی نەبوون ئەوا وێنەیەکی ناشیرین بوون
بۆچی وێنەکانم شەرمەزار دەکەیت؟
حوکمدان؟
ئەوەی من وێنەم کرد مرۆڤە سروشتییەکان بوون
لاوازی سروشتی عەقڵی ئاسان بە خۆشەویستی دەدرێ و دەگەرێتەوە
بیرم لەوە کرد کە تۆ لە هەموو خەڵکەکان تێبگەیت!
چ قەڵەمدانێک!
تابلۆی ناشیرینت دروستکردووە
پێناسه ی جوانیی ئه وان جوان ناکات
دەتوانم بەرگەی ئەو توڕە کردنەم بگرم بەڵام
ناتوانم ڕێگە بدەم کە تۆ تووڕەیی بە کارەکەم بکەیت
بەس، دەتەوێت لە دادگا دەربخرێیت؟
داوایان لێ کردم کە چاودێریی بکەم لەکاتێکدا ئەو لە کاردا نییە
کۆگای کاسبکار کیم
ئەو تەنها چەند پیاوێکی لێدێت لێرە و زۆرجار قفلەکە دەگۆڕێت
چۆن ئەمەیان دروستکردووە؟
ئازادیت